一款简单的，只满足基本阅读需求，没有任何花哨功能的阅读软件。

软件宗旨：简单，轻便，尽量节省内存、cpu等资源。

功能：显示文字、进度、时间，向前向后翻页，定位阅读位置，选择并打开文档，自动记录上本书和阅读位置。

软件大小：61.5K主程序 + 1.9K配置文件 + 10.9K图标 = 74.3K。

运行环境：m8手机， 0.9.0.5版本固件。




SimpleReader的宗旨是简单，去掉那些华而不实的功能，比如向上向下滚动等，只保留最基本的功能：翻页、定位阅读位置、打开文件、自动记录上次阅读位置，以及显示文字、进度、时间。其实读书一般只有一个动作，就是向下翻页，再配上向上翻页，打开文件等功能，已足够满足日常需求。

软件界面如下：

左上为定位按钮，上中为打开文件按钮，右上为关闭按钮。第二行按钮为向上翻页按钮，第三行较大的按钮为下翻页按钮。
所有按钮均距离屏幕有一段距离，尤其是手掌容易碰到的屏幕下半部边缘，碰到了也不会引发任何操作，可以有效的避免误操作。
我从改用它来读书后，从未有过误操作。

软件没有提供配置界面，如果需要配置，可通过修改配置文件cfg.ini实现。
默认配置是黑底灰字，深灰色按钮。这样的配色比较保护眼睛，当然您也可以自己配置：
textcolor为文字颜色，backcolor为背景颜色，buttoncolor为按钮颜色，buttonbordercolor是按钮边框颜色(通常状态下，不显示边框，按钮被点击后，显示边框)。
contentfontheight和statusbarfontheight分别为文字和状态栏字体大小。
5组left、top、right、bottom组合，是5个按钮的大小位置。
defaultdirectory为默认的书籍目录，点“打开”按钮时，会直接定位到这个目录。
screenalwayson为是否保持屏幕常亮，为0表示不保持，为1表示保持。
disablekey_xxx等5项，表示是否屏蔽硬按键，防止误操作。0为不屏蔽，1为屏蔽。

在每个文档的同目录下，会创建一个“文档名.mem”的文件，用于记录阅读位置等信息。这也是学QReader的。


此版本有以下更新：

1.改为在主窗体inactive时，显示标题栏。
2.用新UI SDK进行编译。

如果有什么建议或bug，可给我写信：maconel@21cn.com。